Poulet grillé sauce à la figue

Nombre de personnes : 4

# Accepted values :
# Yes: "true", "yes", "oui", "y", "o", "t"
# No: "false", "no", "non", "n", "f"
Veggie: non

1 : kg : pommes de terre grenaille
2 : carottes
4 : oignons
1 : sachet persil
4 : cuisses de poulet
2 : sachets noix concassées
5 : cs : confiture de figue
200 : ml : bouillon de volaille
4 : cc : huile olive
2 : cc : vinaigre balsamique_noir
1 : cs : farine
4 : cc : beurre

Préchauffer four à 190°C chaleur tournante.
Couper les carottes en demi lunes.
Laver et couper les grenailles en 4 (ou 6 pour les plus grosses).
Ciseler l'oignon et le persil (éfeuiller le persil avant).
Mettre les carottes et grenailles dans un plat allant au four, les mélanger avec un filet d'huile d'olive, du sel et du poivre. Laisser cuire 10min.
Lorsqu'il reste 5 minutes de cuisson aux légumes, faire dorer à la poele les cuisses de poulet côté peau (4 à 6min). Couper le feu et réserver la poele.
Ajouter les cuisses de poulet avec les légumes.
Prolonger la cuisson de 30minutes.
Lorsqu'il reste 10min de cuisson, remettre la poele à chauffer à feu moyen-vif avec un petit filer d'huile d'olive.
Ajouter l'oignon et les noix, faire revenir 3-4 minutes.
Ajouter la confiture de figue, le vinaigre balsamique et la farine.
Remuer quelques secondes puis ajouter le bouillon.
Faire réduire la sauce quelques minutes ou jusqu'à ce qu'elle soit nappante. Si la sauce réduit trop vite ajouter un peu d'eau.
Servir et manger.