Pulled Pork Burger

Nombre de personnes : 4

# Accepted values :
# Yes: "true", "yes", "oui", "y", "o", "t"
# No: "false", "no", "non", "n", "f"
Veggie: non

750 : g : Patates douces
500 : g : Pommes de terre
1 : Paprika fumé en poudre
2 : oignons
800 : g : effiloché de porc
1 : sauce bbq
4 : pains burger
200 : g : mayonnaise
150 : g : Cheddar râpé
120 : g : salade
1 : huile d'olive
1 : beurre
4 : cs : Vinaigre balsamique noir

Préchauffer four à 190°C chaleur tournante.
Faire des frites avec les patates douces et les pommes de terre.
Dans un plat allant au four mélanger les frites avec un filet d'huile d'olive et une bonne dose de paprika
Enfourner entre 18 et 25 minutes ou jusqu'à ce qu'elles soient dorées
Couper les oignon en demi lunes
Faire suer les oignon avec une noix de beurre
Déglacer avec le vinaigre balsamique et un peu d'eau
Couvrir et laisser confire à feu moyen - doux 3 à 5 minutes.
Avec une noix de beurre faire sauter l'effiloché de porc. Ajouter de la sauce bbq et un peu d'eau.
Couvrir et laisser mijoter 6 - 10 min à feu moyen-doux. Saler et poivrer
Couper les pains à burger en deux et sur chaque face étaler de la mayonnaise.
Répartir sur les pains l'effiloché de porc et les oignons confits
Saupoudrer de cheddar râpé
Manger !!